Ég er leynilögreglumaður með Tom handhafa, ég skil að einhver hér hafi verið
Sjónarvottur við rán eftirnafn fornafn eftirnafn eftir mér í þínu
eigin orð hvað gerðist byrja allt í lagi skulum reyna dömur í fyrsta skipti Clements
Stephanie, við fórum að heiman um klukkan tvö, það eru 1.400 og vinsamlegast talið Takk fyrir
ætluðum í bíó á Rivoli það byrjaði klukkan 3 1500 Erin samt við
þurfti að stoppa í bankanum fyrst vegna þess að ég eyddi síðasta teningnum mínum um morguninn
hárið töfrandi takk samt sem áður um við svöruðum
bankinn
líttu bara á hárið á mömmu fallega Erina mamma litar út
fallegur á hverjum degi gæti í raun verið hver mínúta Kirk
þá geturðu ekki gleymt vinnu þinni í 10 mínútur til skemmtunar okkar hversu gaman að
sjáumst Ó hvernig er fjölskyldan ó bara frábær yndisleg og ykkar
samfélag herra stórkostlegt góðgerðarstarf frábær er þar
allt sem þú ert ekki með í ó nei er eitthvað sem ég get gert fyrir þig
takk nei börnin mín bíða í röð eftir mér frú. Clemons ég myndi ekki vera
mikið bankastjóri ef ég læt bestu viðskiptavini mína bíða
Stephanie Ég var að spá í hvort þú sért ekki að gera neitt seinna kannski þú og ég
gætu auðvitað þá börnin og ég vildi gjarnan að börn líta út fyrir mömmu górilla
górilla a
allir bara vera rólegir gera það sem hann segir liggja á gólfinu
Ben já á einni mínútu er ég næstum búinn að svala kapítuli
keyra í gegnum veitingastað til sjávar líta mr. Parillo
við erum að gera það besta sem við getum til að vinna með þér þá farðu niður ó allt í lagi
allir í lagi frábær mamma takk fyrir að spyrja mömmu þína um Aces Clements
hey frú þú eignast fallega fjölskyldu og
enginn fylgist með að ég fer eftir mömmu þinni að sumir af þeim peningum sem hann tók voru af peningum
Ég og Aron vorum að spara í afmælisgjöfinni þinni, það gerir Andrew ekki
máli ég fer á eftir syni mínum
Ég vil engum meiða
hmm
Ó
þú ert alveg hraustur kona frú. Clemons á hver sem er pabbi auðvitað
þeir meina ég um það gerðist nákvæmlega eins og ég sagði svo vel
þakka þér kærlega fyrir að ég er viss um að bankinn mun komast í samband við þig
varðandi verðlaun umbun afsakið, herra sagðir þú eitthvað?
um umbun sem bankarnir hafa stefnu á að gefa um 10 prósent af
skilaði peningum sem verðlaun 10% sem er og afsakið mig einkaspæjara þó aðallega
nákvæm held ég að frú. Clemons skildu eftir smá smáatriði úr sögu sinni hér
hvernig það gerðist Chris Kirk að fá mömmu útbúna smákökustelpur sem hún verður
rétt hjá mér var hann bara að segja blaðamanni hvernig hann skoraði sigurmarkið
ljúfi íshokkíleikurinn minn heldur að hann sé eins og annar sonur fyrir mig, þú veist þegar ég var
krakki II vildi að ég hefði verið meira eins og hann allavega að hann lætur mig blaða í gegn
vísindabók hans í menntaskóla Hey hér kemur hann
líttu bara á tennurnar hans þær eru eins og perlur og stelpurnar fara í hnetur
fyrir hann doc þarftu ekki að hafa vísindabókina mína með þér sem við hjóluðum fyrir
síðdegis af skemmtilegum vísindum er skemmtileg krakkakvikmynd síðdegis minn skemmtun mín
uppáhalds viðskiptavinur sem bíður ástfanginn Ó
Stevens hversu gaman að sjá þig er eitthvað sem ég get gert fyrir þig vel
ekkert fyrir mig í dag en vinir mínir hérna gætu notað svolítið í lagi ekki hreyft neitt
vinur mr. Stevens er velkominn hingað górilla górilla í banka
það er skrýtið að eitthvað sé athugavert við afmælið
jæja ég er viss um að ég gæti yfirbugað hann en af ​​hverju að taka líkurnar á saklausum
aðstandandi meiðist já ég legg til að við öll gerum það sem hann segir slakið á frú. C ég er
hér vinsamlegast vinsamlegast ekki meiða mig ég er vísindamaður zombie heiminn betri
stað vegna mín vinsamlegast fáðu til þess að koma þér á félaga
aftur af Magilla við erum að gera það besta sem við getum
viss hlutur doc doc það er ekkert gagn að fá þennan api upp tré legg ég til
við gerum það sem hann segir allt í lagi Kirk ó
ekki hafa áhyggjur, við munum vera í lagi takk, vinur, þú veist að þú ert í lagi
slá það Punk ok Clements fljótur að fá leyfismerki sjálfur Ég verð að vera
hér skaltu ganga úr skugga um að allir séu í lagi. Ég verð úti eftir eina mínútu
og dró alla í lagi að þér sé í lagi en Kirk lítur vel eftir syni mínum elsku frú. C
allir vera uppteknir núna
gefðu mér það betur til varðveislu
Þakka þér mr. Stevens þú ert alveg hetja
það er ekkert sem önnur hetja hefði ekki gert vel, ég giska á að það hafi verið það þá
nema einhver annar hafi eitthvað að segja þakka þér myndi einhverjum detta í hug að segja frá
mér nákvæmlega hvað gerðist engin skreytingar og engin tilbúningur
sannleikur þeirra ég er dr. benjamin Jeffco doktorsgráðu í sjö mismunandi vísindum það allt
byrjaði í morgun þegar ég var að vinna á rannsóknarstofunni minni að reyna að einangra svigrúmið
slóð nafnarans nýja síma myndir þú verða aðskilin frá Topanga hans vinsamlegast
ó mjög vel við komum í bankann ég held að ég hafi séð hann
að setja Robin Robin aftur í hreiðrið sitt síðast þegar ég sá mig er að setja sveitina
og metrar þú veist hvernig hann hatar að sjá fólk fá miða svo ekki sé minnst
hann er nokkuð flinkur maður
verið dr. G þú verður að hjálpa vinsamlegast allt hérna ég þarf ekki þetta viss
þú gerir allar upplýsingar sem ég þarf til að fara yfir mitt orð sem er að finna í þessu
bók það er fullkomnasta kennslubók framhaldsskóla sem skrifuð hefur verið fyrir vísindi
námsmaður ég veit að ég skrifaði það vá ég get ekki trúað því að þú hafir ekki breytt því
kvikmynd dr. Dre við erum að bjarga stað í röð fyrir þig jæja takk ó maður ég var
að hugsa eftir myndinni gætum við sleppt börnunum heima og þú og ég
gæti farið út í fallegan rólegan rómantískan kvöldmat
ó fyrirgefðu Stephanie það er tunglmyrkvi í kvöld ég vil ekki missa af því
en ég gæti notað eitthvað fyrirtæki og það verður mjög dimmt þarna í uppáhaldi hjá mér
viðskiptavinur bíður í röð hæ Kirk Stephens man að ég opna þessi 25 halló
herra. stoner dr. Jack Coke hversu gaman að sjá þig
er eitthvað sem ég get gert fyrir þig úh takk reikning en kannski gætirðu verið það
getað hjálpað góðum vinum mínum vissulega af hverju förum við ekki öll að þessu sérstaka
viðskiptavinur gegn dr. Jay ég veit ekki hvar við værum án þín Oh líklega
enn á hinni línunni Orangutan reyndar Erin sem er stærsta þeirra
mannfræðingafjölskyldan sem górillurnar finnast venjulega í hæðum Rúanda en ekki í
banka
er einhver með banana betra að komast niður og vinna með þessum búkur ást
og finndu ekki samfélagslega viðunandi hegðun en að létta undir
saklaust fólk af lífssparnaði sínum góða hugmynd takk kærlega félagi sem þú ert
djúpt hugrökk þú veist að man bara eftir glæpum borgar mig ekki
mismunandi við þig herra allt í lagi Andrew skulum gera hlutina okkar þú hefur það skjal
heldurðu að gulbrúnu verði allt í lagi Stephanie ég hef kennt Andrew allt
Ég veit auðvitað að hann mun vera í lagi en það mun láta þér líða betur
auðvitað mun ég hjálpa þeim í öðru lagi af hverju kemurðu ekki hingað heim
hann er wimp ég tek Stephanie eins og ég segi að glæpur borgi ekki held ég
þú munt sjá að sagan sem ég hef sagt þér er bæði staðreynd og nákvæm held ég
að vinir mínir séu sammála Nei hvernig geta þrír mismunandi einstaklingar séð þrjá
mismunandi hlutir, afsakið mig hvað fjórir mismunandi einstaklingar sem þú gleymdir mér að ég get
segi þér hvað gerðist í raun viss um að ekki væri einhver að ljúga
þeir voru bara að ýkja svolítið sem er að ýkja vel þú varst kominn
á Kirk reifst þú og féll flatt á andlitið þú lentir ekki eins og fimleikamaður
ó jæja já kannski ýkti ég þann hluta svolítið restin var sönn og
mamma þú varst alveg eins hrædd og við vorum þegar górilla kom vel inn og það var
frekar ógnvekjandi allt í lagi Erin já ég var líka hræddur og dr. G þú varst á
hæð með okkur öllum ó já ég lagðist en það var bara svo að enginn
annað mun meiðast lítur út eins og við séum loksins komin til botns í þessu
son Clemens Andrew og þetta er sannleikurinn
allan sannleikann og ekkert nema sannleikann að við fórum inn í bankann
Ó Guð vel þekktur þar sem þú veist
það er strákurinn minn og bróðir minn hey ég sagði ekki að ég hefði getað svarið þig
sagði að ég sagði ekki og bróðir minn sagði ég þegar hann gekk þar inn með það
að vera guffi glottandi af þér ó bróðir fá smá vax úr eyrunum
allt í lagi alright allt í lagi samt en ég vil ekki lesa það en ég þekki þig
viltu ekki en þú ert að falla í vísindum og kennarinn þinn bað mig um að leiðbeina þér
takið nú af hverju er af því að það er það besta sem ég skrifaði það enga falsa það gerði það ekki
gerast svona já það gerði Kirk rétt, við vorum ekki að rífast um að við værum
að ræða vísindaleg kenningaljós, getum við sleppt fyrri hlutunum og komist að
rán já já já já við biðum inn
lína ég veit að þú ert dr. Benjamin þú þekkir Stephen ó ég meina þú ekki ég já
Ég hef séð myndina þína í Briarwood High blaðinu sem dóttir mín Cindy Stone fer
þetta Ó sætt af hverju förum við ekki öll að sérstökum viðskiptavinum teljum það alla
allt í lagi Andrew líta Andrew górilla verður að vera afmælisdagur einhvers
veistu ekki hver ég er, þú sagðir aldrei að Andrew já ég gerði dr.
JT Kirk Erin þú ert að spyrja mig hver hefur verið sull í öllum sögunum fyrirgefðu Beck ó
ok það er allt í lagi III get ekki fengið beina sögu út úr
einhver ykkar ó ég hef ekki verið látinn vita af réttindum ykkar já já ég
langar bara að segja sögu mína áður en þau læstu mig, þú veist allt í lagi það
leit út eins og góður banki sem þú veist ekki of fjölmennur hélt ég að
apafatnaður var góð hugmynd að þú veist að konan mín ætti að verða þreytt á mér
að rústa sokkunum sínum sem þú veist svo mér þykir leitt að þessi sérstaka viðskiptavinur er
fyrir viðskiptavini gullklúbbsins Ó
allir
Láttu ekki svona
enginn hreyfir þig, þú munt ekki meiðast
betra að gefast upp
það er nákvæmlega það sem gerðist
strákurinn getur hlaupið hraðar en ljóshraði og þú getur flogið já já þú veist
herra. ape II held að meðan þú ert að gera þér tíma fyrir glæpinn sem þú ættir að skoða
fáðu þér smá melónulyf í lagi og ég mun taka þátt í þér
Jæja, það fer umbunin. Horfðu ekki á mig ef þú hefur brenglast í mínum
Sannleikurinn við værum báðir báðir ég hef aldrei séð svona djarfar frammi fyrir óeðlilegum lygum
já BAM hey hey hey við erum öll vinir og við sáum öll það sem við sáum að það voru engin
myndbandið liggur sérstaklega fyrir maestro ó
Jæja, ég giska á að við verðum með Late Show ha
Jæja, ég hef slæmar fréttir fyrir alla. Það er engin síðbúin sýning í kvöld
leikhús með einkasýningu. Ég ætti að hafa leikhús bara niðri
gata telja mig afsakið fyrirgefðu en það eru engin laun héðan í frá
þú verður öllum meðhöndluð sem viðskiptavinir gullklúbba. Hey, takk fyrir
einum dollara af til neytenda
þú